Aku sudah kehilangan harapan, sayang.
Aku pikir aku tidak akan pernah
bisa bertemu denganmu lagi.
Ayah.
Ishani?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku akan memberitahumu nanti.
Ayah.
Dimana kamu selama ini?
Mengapa kamu tidak datang kepada kami?
Apakah kamu tidak pernah merindukan kami?
Mengapa Anda membuat kami
berpikir bahwa Anda tidak hidup?
Sepuluh tahun tanpamu, Ayah.
Kak, kamu datang
menemui Akhtar bukan?
Tapi kamu bertemu ayah kami.
Bahkan kamu merahasiakan
dariku bahwa dia masih hidup.
Mengapa kamu tidak
memberitahuku yang sebenarnya, Kak?
Mengapa kamu berbohong padaku?
- Tidak, Ishani.
Aku tidak berbohong padamu.
Aku sudah bilang sejujurnya padamu.
Aku datang menemui Akhtar.
Aku tidak tahu
kalau ayah itu Akhtar.
Aku tidak tahu kalau
itu nama penanya.
Kemana saja ayah
selama ini, Ayah?
Dimana kamu selama ini?
Mengapa kamu tidak datang kepada kami?
Kemana saja ayah
selama ini, Ayah?
Anda menjauh dari kami
selama sepuluh tahun.
Di mana kamu?
Anda harus memberitahu kami.
Kami berhak mengetahuinya.
Aku akan menceritakan
semuanya padamu, sayang.
Semuanya.
Saya tidak akan menyembunyikan apa pun hari ini.
Apa yang terjadi?
Kenapa Nayan memanggilnya ayah?
Artinya..
Akhtar adalah ayah Nayan.
Ya Tuhan!
Bagaimana ini mungkin?
Sejauh yang saya ingat
ayahnya sudah meninggal.
Artinya itu adalah puisi ayahnya
bahwa aku mengirimnya.
Ya Tuhan!
Apakah ada yang
membayangkan hal ini?
Itu tidak penting.
Ayah Ishani dan Nayan
yang dikira sudah meninggal
selama sepuluh tahun
terakhir kini hadir dan hidup.
Dan dia mengganti
namanya menjadi Akhtar.
Itu yang saya tidak mengerti.
Ayah Nayan membodohi semua
orang selama bertahun-tahun.
Dia menyembunyikan dirinya dari semua orang.
Dia bahkan tidak
peduli pada siapa pun.
Kasihan Nayan, Ishani,
ibu dan neneknya..
Mereka sangat merindukannya.
Aku bahkan pernah mendengar
Nayan berbicara tentang dia.
Kenapa dia melakukannya?
Apakah dia tidak peduli dengan keluarganya?
Mengapa kamu menjauh
dari keluarganya begitu lama?
apa yang terjadi disana?
Apa yang mereka bicarakan?
Sam, tunggu.
Saya akan memeriksa.
Hati-hati.
Aliya, bisakah kamu melihatnya?
- Sam..
Anda harus melihat ini.
Anda akan terkejut.
Apa yang dia lakukan di sini?
Sam, kamu mengenalinya, bukan?
Kamu juga kaget bukan?
Ya.  Tapi bagaimana ini mungkin?
Bagaimana dia bisa menjadi ayah Nayan?
Apa yang kita tunggu?
Saya pikir kita harus pergi.
Tapi, Sam, kamu
harus menemui pria itu.
Apa yang bisa dilihat?
Saya tahu siapa dia.
Itu sebabnya kita harus pergi.
Saya tidak ingin
dia mengenali kita.
Terus?
Biarkan dia mengenali kita.
Dia adalah ayah Nayan.
Dia bertemu dengannya
setelah sepuluh tahun.
Mereka mengira dia sudah mati.
Tapi dia berdiri di
depan mereka sekarang.
Bisa dibayangkan apa yang
dirasakan Nayan saat ini?
Ini merupakan wahyu besar baginya.
Saya tidak ingin membuatnya khawatir
dengan mengatakan kebenaran lain kepadanya.
Jika aku mengatakan itu padanya
itu mungkin merusak segalanya.
Sebelum saya melakukan sesuatu,
saya harus memahami situasinya.
Dan kemudian saya akan melakukan sesuatu.
Mari kita pikirkan apa yang harus dilakukan.
Tapi pertama-tama, aku
harus berbicara dengannya
Sebelum terlambat.
Sam benar.
Kita harus pergi sekarang.
Datang.  Ayo pergi.
Ayo pergi.
Datang.
Ayah, beritahu aku.
Mengapa kamu berbohong kepada kami?
Mengapa kamu menjauh dari kami?
Mengapa Anda membuat kami
percaya bahwa Anda tidak hidup?
Faktanya adalah itu
tidak ada yang lebih penting
bagiku selain kalian berdua dan Malti.
Aku tidak pernah membayangkan
bahwa aku harus meninggalkanmu.
Namun keadaan
membuatku tidak punya pilihan
tapi untuk meninggalkanmu.
Apa yang memaksamu?
Karena aku sedang menjalin
hubungan dengan orang lain.
Apakah Anda mengatakan bahwa
Anda berselingkuh dengan seseorang?
Tapi kamu bilang pada kami
bahwa kamu mencintai ibu kami.
Dia sangat berarti bagimu.
- Aku sangat menyukai Malti.
Saya juga menghormatinya.
Tapi kenyataannya Aarti
adalah cinta pertamaku.
Temanku semasa kuliah.
Kami saling mencintai
dan ingin menikah.
Namun orang tuanya tidak setuju.
Dia menikahkannya
dengan orang lain.
Dan dia pergi ke London.
Saya hancur.
Orang tuaku tidak bisa
melihatku seperti itu.
Jadi, mereka
menikahkanku dengan ibumu.
Malti adalah mitra
yang baik dan bijaksana.
Akhirnya, aku melupakan Aarti.
Kemudian waktu berubah arahnya.
Setelah 11 tahun,
Aarti kembali ke India
dan ke dalam hidupku juga.
Cinta dan luka lama
menjadi segar kembali.
Kami semakin dekat satu sama lain.
Anda bisa menyebut
saya lemah atau tidak setia.
Namun semakin hari, aku
semakin dekat dengannya.
Itu adalah kesalahan terbesar saya.
Lalu tibalah hari
dimana aku mulai
mengkhianati ibumu demi Aarti.
Saya tahu bahwa saya salah.
Meski mengetahui bahwa Aarti
adalah wanita yang sudah menikah
dan saya adalah seorang pria yang sudah menikah
kami terus mengikuti jalan
itu tidak membawa hasil.
Lalu tibalah hari dimana
hidupku berubah total.
Itu adalah hari ketika
Chintu dilahirkan.
Govind, kamu tidak
tahu betapa aku
merindukanmu selama
11 tahun terakhir.
Aku masih sangat mencintaimu.
Saya tidak pernah berpikir
bahwa kita akan bertemu lagi.
Tapi kita kembali bersama.
Dan aku masih mencintaimu
sama seperti dulu.
Tidakkah Anda berpikir
jika keadaannya berbeda
dan jika kita belum
menikah dengan orang lain..
Maksudku, kamu
punya keluarga sendiri.
Anda memiliki anak-anak Anda.
Anda memiliki komitmen Anda.
Dan saya memiliki komitmen
terhadap keluarga dan anak-anak saya.
Maksudku, jika
kita sudah menikah
kami tidak akan merasa bersalah.
Kami tidak perlu bertemu
secara diam-diam.
Kita bisa hidup bersama.
Tinggalkan.
Anda tahu bahwa
kita bersama sekarang.
Mari kita nikmati
kebahagiaan yang
kita peroleh karena
keberuntungan kita.
Apakah saya benar?  - Ya.
Tunggu sebentar.
Itu adalah ibu mertuaku.
Ibu mertua.  - Halo, Govind.
Kamu ada di mana?
Malti akan melahirkan bayinya.
Dia kesakitan saat melahirkan.
Kami akan pergi ke rumah sakit.
Anda juga harus
datang ke rumah sakit.
Dengar, hujan turun deras.
Di luar sedang badai.
Hati-hati.
Ibu mertua, segera
bawa Malti ke rumah sakit.
Saya akan segera ke sana.
Hati-hati.
Oke?  - Baiklah, sayang.
Malti sedang kesakitan saat melahirkan.
Pemerintah.  - Saya harus pergi.
Apa yang akan saya lakukan
sendirian di kamar hotel ini?
Bantulah aku.
Kamu harus membawaku bersamamu.
Anda dapat mengantar saya
dalam perjalanan ke rumah sakit.
Oke, cepatlah.  Ikut denganku.
- Oke.
Hati-hati, Govind.  Hujan deras.
Visibilitasnya rendah.
Mobil mungkin tergelincir.
Silakan mengemudi perlahan.
Jangan khawatir, Aarti.
Saya mengemudi dengan hati-hati.
Saya harus mencapai Malti.
Dia akan segera
sampai di rumah sakit.
Tapi kami jauh dari kota.
Saya harus mengemudi lebih cepat.
Oke.  Tapi itu akan memakan
waktu lebih dari satu jam.
Dan aku ingin
memberitahumu sesuatu.
Selain itu, kita punya waktu
untuk berbicara sekarang.
Apa yang ingin kamu katakan padaku?
Suamiku Ashok..
- Apa yang terjadi padanya?
Dia mengira aku berselingkuh
dengan seseorang.
Dia meragukanku, Govind.
Terlebih lagi, dia merasa aneh
Saya telah mengunjungi
Delhi tahun ini.
Jika Anda berhenti
datang selama beberapa
hari, semuanya
akan baik-baik saja.
Govind, kamu tahu aku
tidak bisa hidup tanpamu.
Aku hanya ingin bersamamu.
Aku akan membawamu ke suatu
tempat yang jauh jika aku bisa.
Anda tahu bahwa
itu tidak mungkin.
Saya punya keluarga.
Apa yang harus saya lakukan
untuk meyakinkan Anda?
Saya akan memberitahu Anda.
Tuhan!
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja.
Ya ampun, tapi..
Saya pikir ada seseorang
di dalam mobil itu.
Ikut denganku.  - Oke.
Apakah dia baik baik saja?
Tuhan!
Dia adalah suamiku Ashok!
Apa?
Minggir.
Asok!  Asok!
Tuhan!
Kamu membunuh suamiku!
Mengapa saya harus membunuhnya?
Anda tahu bahwa
itu adalah kecelakaan.
Hujan turun dan mobil
muncul entah dari mana.
Saya mencoba menyelamatkannya.
Namun mobil itu menabrak pohon.
Dan dia meninggal.
Tapi saya punya pertanyaan.
Kamu memberitahuku
bahwa suamimu ada di London.
Apa yang dia lakukan di sini?
Ya, sudah kubilang
dia ada di London.
Tapi saya tidak tahu apa
yang dia lakukan di Delhi.
Tunggu, biarkan aku memeriksa teleponnya.
Pasti ada sesuatu di teleponnya.
Dia tahu segalanya tentang kita.
Agen detektif
memberitahunya tentang kami.
Saya pikir dia menyewa seorang
detektif untuk mengikuti saya.
Itu sebabnya dia
tiba-tiba datang ke Delhi.
Dia datang untuk
menangkap basah kita, Govind.
Jika orang mengetahui bahwa
mobil Anda membunuhnya,
mereka akan menuduh Anda
melakukan pembunuhan tersebut.
Mereka akan mengira
Anda sengaja membunuhnya.
Anda bahkan mungkin
dipenjara karena membunuhnya.
mendapat hukuman mati.
Tapi kenyataannya kamu tidak
melakukan apa pun, Govind.
Tapi tidak ada yang akan mempercayaimu.
Ya Tuhan!
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Govind, jangan khawatir.
Saya akan memikirkan sesuatu.
Saya akan melakukan sesuatu.
Kita harus keluar
dari situasi ini.
Saya punya ide.
Kita bisa pergi ke London.
Saya akan memesan
tiketnya malam ini
dan kami akan segera
berangkat ke London.
Jika kita pergi, tidak akan ada
yang tahu tentang kecelakaan ini.
Aku tidak bisa ikut
denganmu ke London.
Bagaimana saya bisa pergi ke London?
Istri saya ada di sini.
Dia kesakitan saat melahirkan.
Dia akan melahirkan bayi.
Saya tidak bisa meninggalkannya.
Jika aku ikut denganmu, siapa
yang akan merawat mereka?
Tidak..
- Apa pilihan lain yang kamu punya?
Polisi akan datang ke sini
dan melihat mayat suamiku.
Ponselnya berisi foto-foto kami.
Dan detektif itu
akan memberitahu
mereka segalanya tentang kita.
Polisi akan datang
ke sini mencari kita.
Mereka akan menangkapmu dalam waktu singkat.
Tahukah Anda apa yang
akan terjadi kemudian?
Keluarga yang sangat
kamu khawatirkan
reputasinya akan ternoda.
Apakah Anda ingin
anak Anda dipanggil
anak seorang pembunuh?
Govind, aku punya
segalanya di London.
Suamiku tidak pernah membuatku bahagia.
Putriku tidak pernah menerima
kasih sayang ayahnya.
Jadi, saya mengirimnya
ke sekolah berasrama agar
dia terhindar dari
masalah-masalah tersebut.
Govind, datanglah ke London.
Putriku akan memiliki
ayah yang penuh kasih.
Dan aku akan mendapatkan suamiku.
Kami akan bahagia, Govind.
Tapi keluargaku ada di sini.
Bagaimana dengan mereka?
Bagaimana dengan putriku?
Bagaimana dengan Malta?
Siapa yang akan
merawat anak-anak saya?
Apa yang akan mereka
pikirkan ketika ayah
mereka meninggalkan
mereka selamanya?
TIDAK.
Govind, apa pun yang
terjadi pada mereka pasti lebih
buruk daripada disebut sebagai
keluarga seorang pembunuh.
Govind, mohon pengertiannya.
Ini adalah satu-satunya cara
untuk melindungi keluarga Anda.
Jika mereka mengetahui kamu
berselingkuh denganku dan
membunuh suamiku, mereka
tidak akan pernah memaafkanmu.
Menurut Anda apa yang
akan dilakukan polisi?
Mereka akan menyebut
kecelakaan ini sebagai pembunuhan.
Karena semua bukti
menunjukkan hal itu.
Tidak ada yang akan percaya
bahwa itu adalah kecelakaan.
Tapi, Aarti..
- Tidak. Dengarkan aku.
Kami tidak punya pilihan yang lebih baik.
Ini akan membantu
keluarga Anda memiliki
kehidupan yang baik dan
Anda tidak akan dipenjara.
Jika saya pergi, apa yang
Malti pikirkan tentang saya?
Dia akan trauma pada awalnya.
Tapi dia akan terbiasa.
Jika kamu tetap di sini
kamu akan menghabiskan
sisa hidupmu di penjara
sebagai pembunuh.
Dan keluargamu juga
akan dihukum selamanya.
Inilah yang baik
bagi kita semua.
Ayo pergi.
Kamu benar.  Kita harus pergi.
Kalau tidak, kita akan
mendapat masalah.
Govind, kami akan menikah segera
setelah kami sampai di London.
Anda dapat mengambil nama keluarga saya.
Dan polisi tidak akan
pernah menemukanmu.
Oke, Aarti.  - Oke.
Kita tidak bisa meninggalkan
mayat Ashok di sini.
Anda harus bertukar
pakaian dengannya.
Tapi kenapa, Aarti?
- Agar semua orang berpikir
bahwa kamu itu adalah mayatmu.
Setelah mendengar
kematian Anda, keluarga
Anda juga akan
mengatasi trauma itu.
Polisi juga tidak akan
menemukanmu, Govind.
Itu adalah hal yang benar untuk dilakukan.
Govind, ayo berangkat.
Lalu aku pergi ke London dan
tinggal di sana bersama Aarti.
Tapi aku selalu merindukanmu.
Aku selalu memikirkanmu
sepanjang waktu.
Saya ingin kembali ke India.
Tapi aku memilih untuk tidak datang.
Sayangnya, setelah
menghabiskan beberapa waktu
bersama Aarti dia
meninggal karena kanker.
Lalu saya tidak
ingin tinggal di sana.
Saya kembali ke India.
Saya berharap untuk tinggal bersama
anak-anak saya suatu hari nanti.
Karena kamu selalu
ada dalam pikiranku.
Saya bertemu Malti ketika saya datang ke sini.
Saya meminta maaf padanya.
Apa?
Apakah kamu bertemu ibu?  - Ya.
Jadi, dia tahu kamu masih hidup.
Ya.
Saya melihatnya dua tahun lalu.
'Apakah kamu tahu bagaimana aku menghabiskan waktu'
delapan tahun terakhir tanpamu?'
'Saya membesarkan
tiga anak sendirian.'
'Apakah kamu pernah memikirkan tentang kami?'
'Apakah kamu pernah berpikir
tentang apa yang kita lalui?'
'Aku tahu, Malti.'
'Saya mengerti segalanya.'
"Tetapi aku melakukannya
demi kamu dan anak-anak kita."
'Karena aku tidak
menginginkan masyarakat'
'menyebutmu dan anak-anak kami
sebagai keluarga seorang pembunuh.'
'TIDAK!  Anda bukan seorang pembunuh.'
'Itu hanya sebuah kecelakaan.'
'Jika Anda mengatakan
yang sebenarnya kepada polisi'
'kamu bisa saja diselamatkan.'
'Hukumanmu akan lebih ringan.'
"Tapi kamu menyembunyikan kecelakaan itu."
'Apa yang kamu lakukan
setelah kecelakaan itu salah.'
'Kamu pantas mendapat
hukuman karena itu.'
'Kamu mengambil jalan
yang salah untuk wanita itu.'
'Aku akan mempercayaimu.'
'Mungkin, aku bahkan
akan memaafkanmu.'
'Tapi kamu tidak
memberiku kesempatan.'
'Kamu memercayai wanita itu'
'lebih dari keluargamu.'
'Kamu menghancurkan bukti
dan mengarang kematianmu'
'karena dia menyuruhmu melakukannya.'
'Itu membuatmu menjadi penjahat.'
'Kepada hukum dan kita juga.'
'Kamu melakukan ini karena
kamu ingin bersembunyi'
'hubungan tidak sahmu.'
'Kamu tidak punya keberanian'
'untuk mengatakan yang sebenarnya.'
'Belum ada waktu'
'ketika aku tidak menyesalinya.'
'Saya merasa hancur setiap saat'
'ketika aku memikirkan
betapa aku bersalah padamu'
'dan betapa aku menyakitimu.'
'Tapi, Malti, aku
ingin bertobat.'
'Itulah sebabnya aku
mengumpulkan keberanian'
'untuk datang kepadamu.'
'Aku ingin mengembalikan
semua yang kuambil darimu.'
'Beri kami delapan tahun itu.'
'Bisakah kamu mengembalikannya?'
'Semua kesedihan dan air
mata aku dan anak-anakku.'
'Bisakah kamu memperbaikinya?'
'Bisakah kamu menghapus
rasa sakit yang kami derita?'
'Kamu tidak bisa
melakukannya, bukan?'
'Jadi, kamu tidak bisa kembali.'
'Saya tidak akan membuat kesalahan'
'untuk membiarkanmu
masuk ke dalam hidupku lagi.'
'Kau sudah mati bagi kami
selama bertahun-tahun ini.'
'Kau akan tetap mati bagi kami.'
Setelah mendengar keputusannya
Aku sudah putus asa
untuk bertemu kalian berdua.
Tapi tetap saja, saya tetap tinggal di India.
Aku berharap waktuku akan tiba.
Cepat atau lambat,
waktuku akan tiba
kapan aku bisa memulai
kembali dengan keluargaku.
Saya hidup dengan harapan itu.
Tapi kenapa kamu mengganti
namamu menjadi Akhtar?
'Beri aku kesempatan lagi.'
“Kita perlu waktu.”
'Kamu bisa menggunakan
waktu kapan pun kamu mau.'
"Dia ingin kembali kepada kita."
'Setiap orang berhak mendapatkan
kesempatan kedua dalam hidup.'
'Semua ini..
- Ini bukan rumah kami.'
'Apa maksudmu?
- Itu milik suaminya.'
'Itu suamiku.'
'Samrat, apa yang
kamu lakukan di sini?'
'Ayah, apakah kamu kenal Samrat?'
'Tentu saja, dia mengenalku.'